நீங்கள் உலாவும்போது கொஞ்சம் கூடுதல் தனியுரிமையை வழங்குவீர்கள் என்று நம்புகிறீர்களா
இணையம் அல்லது நீங்கள் சேவைகளை அணுக விரும்புகிறீர்கள்
உங்கள் பகுதியில் பொதுவாக கிடைக்கவில்லை அல்லது உண்மையில் இது ஒரு வழக்கு
உங்கள் ஐபி முகவரி ஒரு சேவை வழங்குநரால் தடுக்கப்பட்டது
இது ஒரு தீங்கிழைக்கும் விஷயமாக இருக்கக்கூடாது, இதற்கு முன்பு எனது ஐபி முகவரியை யூடியூப் தடைசெய்தது
ஏனென்றால் நான் பல வீடியோக்களைப் பதிவேற்றி பதிவிறக்குகிறேன்
அவருக்கான மூடிய தலைப்புகள், அதனால் எனது பயன்பாட்டை மீற வழிவகுத்தது
YouTube api எனவே எனது ஐபி முகவரி தடைசெய்யப்படுகிறது
அது ஒரு தீங்கிழைக்கும் விஷயமாக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை, அந்த எண்ணத்தை நான் கொடுக்க விரும்பவில்லை
ஆனால் அந்த வகைகளைச் சுற்றி வர மிகவும் நியாயமான காரணங்கள் உள்ளன
விஷயங்கள் மற்றும் மேதாவிகள் செல்வது ஒரு ப்ராக்ஸி ஆகும், இது பிரச்சினை ப்ராக்ஸிகள்
பயன்படுத்த மிகவும் விலை உயர்ந்தது மற்றும் இலவசம்
உடனடியாகக் கிடைக்கும்போது, ​​அவை மிகவும் நம்பகமானவை அல்ல
நாள் அவர்கள் அடுத்த நாள் மற்றும் உங்கள் சேவைகளுக்கான அணுகலை இழக்கிறீர்கள்
எல்லாவற்றையும் அல்லது இன்னும் மோசமாக அவை ஆபத்தானவை என்பது உங்களுக்குத் தெரியாது
அந்த ப்ராக்ஸிகள் பதிவுகளை கண்காணிக்கின்றன மற்றும் இடைமறிப்பது போன்றவை
நீங்கள் செல்லும்போது உங்கள் இணைய போக்குவரத்து அனைத்தையும் அனுப்புகிறீர்கள்
அந்த சேவை வழங்குநரின் மூலம் நான் உண்மையிலேயே நம்பும் ஒரு நபர் இருக்கிறார்
எனது எல்லா தரவையும் ப்ராக்ஸி செய்ய, அது நான் ஒரே நபர் அல்ல
நீங்கள் நம்பும் நபரை நீங்கள் நம்புகிறீர்கள் என்று நீங்கள் கூறுவீர்கள், அதனால் நான் தான்
இலவச ப்ராக்ஸி சேவையை நான் எவ்வாறு அமைப்பது என்பதை உங்களுக்குக் காண்பிக்கப் போகிறேன்
என் சொந்த மற்றும் நீங்கள் அதை நகலெடுத்து உங்கள் சொந்த உருவாக்க முடியும்
நாங்கள் இதை மூன்றாம் தரப்பு சேவையைப் பயன்படுத்தப் போகிறோம்
வழங்குநர் மற்றும் அது அமேசான் எனவே நீங்கள் நன்றாக சொல்கிறீர்கள்
அமேசான் எங்கள் தரவை நம்ப முடிகிறது என்பது உங்களுக்குத் தெரியும்
அமேசான் என்று அழைக்கப்படும் அவர்களின் மேகக்கணி சேவைகளை நாங்கள் பயன்படுத்துகிறோம்
வலை சேவைகள் எனவே அவை அனைத்தும் அவற்றின் மேகம்
வாடிக்கையாளர்களுக்கு அடிப்படையில் வாடகைக்கு அவர்கள் வைத்திருக்கும் உள்கட்டமைப்பு
அவற்றின் சேவையகங்களுக்கான அணுகல் மற்றும் அவற்றின் இடம் மற்றும்
மற்றும் மெய்நிகர் சேவையகங்கள் மற்றும் எல்லாவற்றையும்
உள்கட்டமைப்பு உங்களுக்கு கிடைக்கிறது, ஆனால் வரிசைப்படுத்தல் தானே
இது உங்களுடையது என்பதை நான் உங்களுக்குக் காட்டப் போகிறேன், நாங்கள் aws க்கு செல்லப் போகிறோம்
மற்றும் குறிப்பாக ec2 எனவே நீங்கள் aws பற்றி நன்கு அறிந்திருக்கவில்லை என்றால் நிச்சயமாக
உங்கள் அமேசான் கணக்கில் உள்நுழைந்து aws.amazon.com க்குச் செல்லவும்
ec2 ஐ விரைவாகத் தேடுங்கள், அது உங்களை அழைத்துச் செல்லும்
அடிப்படையில் அவற்றின் மெய்நிகராக்க தளம் ec2 ஐ நினைக்கிறது
நான் இங்கே இருக்கும்போது நான் கவனிக்க வேண்டிய முதல் விஷயம்
ec2 இல் எனது பகுதி மற்றும் இது முக்கியமானது, ஏனென்றால் இதுதான் எனது ப்ராக்ஸி
நான் ஏன் அதை அமைத்தால் சேவையகம் வசிக்கப் போகிறது
முக்கியமாக இதைப் பற்றி சிந்தித்துப் பாருங்கள், நான் வீடியோ ஸ்ட்ரீமிங்கைப் பயன்படுத்துகிறேன் என்று சொல்லலாம்
அவர்களின் வீடியோவிற்கு கனேடிய அணுகலைத் தடுக்கும் சேவை
ஸ்ட்ரீமிங் சேவை எனவே எனது ப்ராக்ஸி சேவையகத்தை வடக்கே வைப்பதன் மூலம்
கலிஃபோர்னியா இப்போது திடீரென்று அவை அடிப்படையில்
ஐபி முகவரி மூலம் நான் இணைக்கிறேன் என்று நினைக்கப் போகிறேன்
கலிஃபோர்னியா அதனால் என்னால் அதைச் சுற்றி வேலை செய்ய முடிகிறது
இதேபோல் உங்கள் பிராந்தியத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு மாற்ற விரும்பலாம்
நீங்கள் எதை அடைய முயற்சிக்கிறீர்கள் என்பது ஆப்பிரிக்காவில் ஒரு சேவையகத்தை கூட வைக்கலாம்
அல்லது ஆசியா பாருங்கள், நீங்கள் ஒரு உரிமையை ஹாங் காங்கில் வைக்கலாம்
உங்களுக்கு கிடைத்த ஐரோப்பாவில் கனடாவில் ஒன்றை வைக்கலாம்
எல்லா இடங்களிலும் பின்னர் மத்திய கிழக்கு மற்றும் தெற்கு அமெரிக்காவைப் பெற்றுள்ளோம்
எனவே அவர்கள் எங்கு இருக்கிறார்கள் என்பது ஒரு பெரிய பட்டியல்
அமேசானுக்கு இந்த உள்கட்டமைப்பு அமைக்கப்பட்டுள்ளது
வலை சேவைகள் ec2 சேவை எனவே ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
உங்கள் ப்ராக்ஸி சேவையகம் இருக்க வேண்டும்
நான் என்னுடையதை அமைக்கப் போகிறேன், நான் அதை வடக்கு கலிஃபோர்னியா என்று விட்டுவிடப் போகிறேன்
எங்களுக்கு மேற்கு ஒன்று, அது எங்கே
என் ப்ராக்ஸி சேவையகம் வசிக்கப் போகிறது, அது என்னை இணைக்க அனுமதிக்கும்
நான் உண்மையில் கலிஃபோர்னியாவில் அமர்ந்திருப்பதைப் போல
சரி, அதனால் நான் வெளியீட்டு நிகழ்வைக் கிளிக் செய்யப் போகிறேன்
பின்னர் மீண்டும் ஒரு நிகழ்வைத் தொடங்கவும், ஏனெனில் இது ஒரு துளி கீழே செய்கிறது, இது எனக்கு தருகிறது
நான் பயன்படுத்தக்கூடிய um இயக்க முறைமைகளின் பட்டியல்
எனது ec2 உதாரணமாக, நான் உங்களுக்கு சில சொற்களைப் பயன்படுத்துகிறேன்
aws என்பது அமேசான் வலை சேவைகள்
அமேசான் அவர்கள் வழங்கும் சேவைகளின் முழு வரம்பு
கிளவுட் பயனர்களுக்கு ec2 என்பது மெய்நிகருக்கான மெய்நிகராக்க தளமாகும்
இயந்திரங்கள் நான் உதாரணம் என்று சொன்னபோது நான் ஒரு பற்றி பேசுகிறேன்
மெய்நிகர் இயந்திரம் எனவே அது ஒரு மெய்நிகர் இயந்திரம்
எனவே நான் இந்த இயக்க முறைமைகளில் ஒன்றை ec2 இன் ஒரு நிகழ்வுக்கு பயன்படுத்தப் போகிறேன்
இது ஒரு மெய்நிகர் இயந்திரம், அதனால் நான் என்ன விரும்புகிறேன்
அவ்வாறு இருக்க வேண்டும் என்றால் நான் கீழே கருத்து தெரிவிக்கிறேன்
உங்களுக்கு அறிமுகமில்லாத ஒரு வார்த்தையை நான் பயன்படுத்துகிறேன்
நான் ஒரு விரைவான தேடலைச் செய்யப் போகிறேன், நான் முன்பே செய்திருக்கிறேன், ஏனென்றால் நான் ஒரு டன் வரிசைப்படுத்துகிறேன்
மேகக்கட்டத்தில் உள்ள சேவையகங்கள் நான் டெபியனைக் கிளிக் செய்கிறேன்
இங்குள்ள தேடலில் டெபியனைத் தட்டச்சு செய்க
எனவே நான் சந்தை சந்தை முடிவுகளுக்கும் செல்லப்போகிறேன்
நான் உருவாக்கியவை மற்றும் சமூகத்தில் உள்ளவை
நீங்கள் நினைப்பீர்கள், நான் சமூகத்தை நன்றாகப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன், ஏனென்றால் இல்லை
அவை உங்களுக்கு பணம் செலவழிக்கப் போகின்றன, நீங்கள் நன்றாகச் சொல்கிறீர்கள் ஆனால் சமூகம் இலவசம்
இது திறந்த மூலமாகும், ஆம், ஆனால் அது ஒரு பகுதியல்ல
சந்தை மற்றும் எனவே நீங்கள் பயன்பாட்டிற்கு கட்டணம் செலுத்த வேண்டும்
அந்த மெய்நிகர் இயந்திரத்தை இயக்க வேண்டும்
மேகக்கட்டத்தில், அதற்கு பதிலாக அதிகாரப்பூர்வ ஒன்றை நாங்கள் பயன்படுத்தப் போகிறோம்
aws சந்தையில் அவை என்னென்ன முடிவுகளைப் பெறுகின்றன என்பதைப் பார்ப்போம்
முதல் முடிவு டெபியன் 10 பஸ்டர் ஆகும்
இலவச அடுக்கு இணக்கமான அல்லது இலவச அடுக்கு தகுதி
நாங்கள் பயன்படுத்தப் போகிற டெபியனின் பதிப்பு, அதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
இலவச அடுக்கு தகுதியானது, எனவே விலையை நாம் புறக்கணிக்க முடியும், ஏனெனில் நாங்கள் ஒரு பயன்படுத்தப் போகிறோம்
இலவச அடுக்கு வெற்றி தொடர்கிறது, இங்குதான் நாங்கள் அதை நன்றாக தேர்வு செய்கிறோம்
இலவச அடுக்கு வேண்டுமானால், நாம் ஒரு டி 2 மைக்ரோவுடன் செல்ல வேண்டும்
நான் அதைத் தேர்ந்தெடுக்கப் போகிறேன், ஆனால் அது நமக்கு என்ன தருகிறது, அது எங்களுக்கு ஒரு சிபியூவைத் தருகிறது
ஒரு ஜிகாபைட் நினைவகம் மற்றும் பின்னர் சமாளிக்க சேமிப்பிடம் கிடைத்துள்ளது
எங்களுக்கு நிறைய சேமிப்பிடம் தேவையில்லை, ஏனெனில் நாங்கள் ஒரு அடிப்படை ப்ராக்ஸியை அமைத்து வருகிறோம்
அது பற்றி தான், அதனால் நான் பயன்படுத்தப் போகிறேன்
எனவே t2 மைக்ரோ என்பது இலவச அடுக்கு
தகுதியுள்ளவர்கள் பெரியவற்றில் ஒன்றைத் தேர்ந்தெடுக்க வேண்டாம், ஏனெனில் நீங்கள் பணம் செலுத்தப் போகிறீர்கள்
அதற்காக இப்போதே நான் மதிப்பாய்வு செய்யப் போகிறேன்
தொடங்க எங்கள் பாதுகாப்பு குழுக்கள் மற்றும் போன்ற அமைப்புகளைச் செய்ய நாங்கள் திரும்பி வரப் போகிறோம்
அது போன்ற விஷயங்களை நான் எல்லாவற்றையும் விட்டுவிடப் போகிறேன்
இயல்பாக இப்போது மற்றும் நாங்கள் அதை தொடங்க போகிறோம்
முதலில் நான் ஒரு புதிய விசை ஜோடியை உருவாக்க வேண்டும், எனவே இது
ssh விசையை நான் ssh செய்ய பயன்படுத்தப் போகிறேன்
இந்த சேவையகம் எனவே நான் இதை ஒரு ப்ராக்ஸி என்று அழைக்கப் போகிறேன்
சேவையகம் பின்னர் எனது முக்கிய ஜோடியைப் பதிவிறக்குங்கள், அதை எங்காவது பாதுகாப்பாக சேமிப்பதை உறுதிசெய்க
நான் அதை என் சேவையகத்தில் எறிந்து அதை கைவிடப் போகிறேன்
அங்கு இப்போது துவக்க உதாரணம் சக்தி என்று பொருள்
உங்கள் மெய்நிகர் கணினியில் நான் அதைத் தள்ளப் போகிறேன்
அங்கே நாம் செல்கிறோம், எனவே இது அடிப்படையில் ஒரு மெய்நிகரை உருவாக்குகிறது
எங்களுக்கு மேகக்கட்டத்தில் ஒரு ec2 உதாரணத்தை இயந்திரம்
வடக்கு கலிஃபோர்னியாவில், எனவே நாங்கள் அங்கு செல்கிறோம்
நான் இங்கே நிகழ்வுகளைக் காணப் போகிறேன், இப்போது எனக்கு இப்போது ஒன்று இருப்பதைக் காணலாம்
உதாரணமாக ஒரு டி 2 மைக்ரோவை இயக்குகிறது, அது எந்த பெயரும் இல்லை, அதனால் நான் போகிறேன்
திருத்து என்பதைக் கிளிக் செய்து, இதை எனது ப்ராக்ஸி சேவையகம் என்று அழைக்கப் போகிறேன்
சேவையகம் அங்கு சரி என்று முயற்சிக்கவும், அது ஏற்கனவே இயங்கி வருகிறது
எனவே நான் அதைக் கிளிக் செய்தால், அந்த சேவையகத்தின் ஐபி முகவரியைக் காணலாம், அதை நான் அழைத்தேன்
இது ப்ராக்ஸி சேவையகம் ஆனால் இப்போது இது டெபியன் 10 என்பதை நினைவில் கொள்க
அதில் வேறு எதுவும் நிறுவப்படவில்லை, எனவே நான் அந்த ஐபி முகவரியை நகலெடுக்க வேண்டும்
பின்னர் நான் எனது கட்டளை வரியில் செல்லப் போகிறேன்
ஏனென்றால் நான் தனிப்பட்ட முறையில் எனது சேவையகத்தின் விசையை பதிவிறக்கம் செய்தேன்
எனது உள் சேவையகத்திற்கு ssh
சரி, இப்போது நான் இருக்கிறேன், இப்போது நான் பயன்படுத்தப் போகும் கட்டளை
என்பது ssh ஆகும், பின்னர் நான் பயன்படுத்தப் போகும் விசைக்கு நான் கோடு போடுகிறேன்
எனவே உள்வரும் கோப்பு நான் விசையைப் பயன்படுத்தப் போகிறேன்
நான் பதிவிறக்கம் செய்ததை ப்ராக்ஸி சர்வர்.பெம் என்று அழைக்கப்படுகிறது
பின்னர் நான் நிர்வாகிக்கு செல்லப் போகிறேன், ஏனெனில் இது டெபியனுக்கான இயல்புநிலை உள்நுழைவு
அமி அல்லது அமேசான் இயந்திர பட நிர்வாகி
பின்னர் நான் ஏற்கனவே எனது கிளிப்போர்டுக்கு நகலெடுத்த ஐபி முகவரி மற்றும் நான் இருந்தால்
உள்ளிடவும், அது அந்த விசையை ஏற்க என்னைக் கேட்கப் போகிறது
நான் ஆம் என்று சொல்கிறேன், நான் மறுக்கப்படுகிறேன்
அந்த கோப்பில் அனுமதிகள் கவனத்தில் இருந்தன
766 எனவே அனைவருக்கும் அந்த கோப்புகளுக்கான அணுகல் உள்ளது, எனவே இது சுவாரஸ்யமானது
என் சாவியை யாரோ சமரசம் செய்ய முடியாமல் ssh தானே என்னைப் பாதுகாக்கிறது
எனவே chmod 7 0 0 ப்ராக்ஸி சர்வர் டாட் பாம் அதை முயற்சி செய்யலாம்
இப்போது மீண்டும் முயற்சிக்கவும், நான் என்ன செய்தேன் என்பது ஓ, இப்போது நான்
இணைக்கப்பட்ட இது ஏழு பூஜ்ஜிய பூஜ்ஜியமாக வேலை செய்தது, அதாவது நான் உரிமையாளர்
அந்த விசையை நான் எதையும் செய்ய அனுமதிக்கிறேன்
படிக்க எழுது பூஜ்ஜிய பூஜ்ஜியம் என்றால் குழுவில் யாரும் இல்லை என்று யாரும் இல்லை
குழுவின் ஒரு பகுதியை அணுக அனுமதிக்கப்படுகிறது, எனவே அது தான்
அடிப்படையில் அவர்களால் கூட திறக்க முடியாத ஊமை கோப்பு
ஓ, ஆனால் இப்போது நான் சரியாக இருக்க முடியும், அதனால் நான் இணைக்கப்பட்டிருக்கிறேன், நான் சூடோ வழக்குக்கு செல்லப்போகிறேன்
ஏனென்றால் அதுவே ரூட் ஆக வேண்டும் என்ற கட்டளை, எனவே இப்போது நான் ரூட் ஆக இருக்கிறேன்
update apt update என்பது எனது களஞ்சியங்களை நீங்கள் கைப்பற்றப் போகிறது
நீங்கள் மேகக்கட்டத்தில் விரும்பினால் உண்மையான டெபியன் கணினி
நான் ஏற்கனவே மேம்படுத்துகிறேன் என்பது மிகவும் எளிதானது
மேகக்கட்டத்தில் ஒரு டெபியன் கம்ப்யூட்டரை இயக்குகிறது, அதனால் அந்த நேரத்தில் மற்றும் நான் மோசமாக இருக்கிறேன்
அதே நேரத்தில் ப்ளூ ப்ளா எங்களுக்கு கிளவுட் அடிப்படையிலான டெபியன் சேவையகம் கிடைத்துள்ளது
இது மிகவும் எளிதானது மற்றும் அது இலவசம் என்பதை நீங்கள் உணர்ந்தீர்களா?
சரி, இதனுடன் மற்ற விஷயங்களைச் செய்யலாம், நாங்கள் ஒரு விளக்கு அடுக்கை அமைக்கலாம்
mysql mariadb க்கு நீங்கள் இதைப் பயன்படுத்தலாம்
டெபியன் சேவையகம் எனவே இதை நம்முடையதாகப் பயன்படுத்தப் போகிறோம்
ப்ராக்ஸி எனவே இப்போது நான் என்ன செய்யப் போகிறேன் என்று அழைக்கப்படும் ஒரு கருவியை நிறுவப் போகிறேன்
சிறிய ப்ராக்ஸி நல்ல மற்றும் எளிமையானது
கட்டமைக்க மிகவும் எளிது, ஆம், இங்கே செல்கிறோம்
இப்போது நாங்கள் திருத்த வேண்டிய சிறிய ப்ராக்ஸியை நிறுவியுள்ளோம்
கட்டமைப்பு கோப்பு எனவே குறைத்தல் போன்றவை சிறிய சிறிய ப்ராக்ஸி அவளை மாற்றியது
பின்னர் நான் நானோ tinyproxy.com ஐப் பயன்படுத்துகிறேன், அதைத் திருத்து நானோவில் w ஐக் கட்டுப்படுத்துகிறேன்
ஓ தேட என்னை அனுமதிக்கிறது, ஆனால் நான் தேடல் குறிப்பைச் செய்வதற்கு முன்
போர்ட் முன்னிருப்பாக 8888 ஐப் பயன்படுத்துகிறது, அதை நாம் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
தகவல் ஏனெனில் அதை நாங்கள் இணைக்கப் போகிறோம்
எங்கள் ப்ராக்ஸி அனுமதிக்க விரைவாக தேடுகிறது
alt w உங்களை மீண்டும் தேட அனுமதிக்கிறது ஆஹா அனுமதி என்ற சொல் சிறந்ததல்ல
தேடல் வினவல் 127.0.0.1 um ஐத் தேடலாம், அதற்குக் கீழே நான் போகிறேன்
அனுமதிக்கவும், பின்னர் நான் எனது ஐபி முகவரியைச் சேர்க்க வேண்டும், இதனால் நான் இதை இணைக்க முடியும்
ப்ராக்ஸி சேவையகம் இப்போது மூடப்பட்டிருப்பதால் லோக்கல் ஹோஸ்ட் மட்டுமே அதை அணுக முடியும்
இது பொது இலவசமாக இருக்கும்போது கவனிக்க வேண்டியது அவசியம்
ப்ராக்ஸி சேவையகம் நான் மட்டுமே அதை அணுக அனுமதிக்கப் போகிறேன்
எனது உள்ளடக்கத்தை எனது இணைப்பை ப்ராக்ஸி செய்ய அனுமதிக்கப் போகிறேன்
அது தனிப்பட்டதாக இருப்பதால் நான் எனது தெரிந்து கொள்ள வேண்டும்
ஐபி முகவரி எனவே நான் மேலே செல்லப் போகிறேன்
currentip.xyz மற்றும் அந்த ஐபி முகவரியை எனது கிளிப்போர்டுக்கு நகலெடுக்கவும்
பின்னர் அங்கே திரும்பிச் சென்று எனது உள்ளமைவில் ஒட்டவும்
control o enter control x control o என்பது எழுத வேண்டும்
இப்போது கோப்பை சேமிக்கவும் கணினி சி.டி.எல் சிறிய ப்ராக்ஸியை மறுதொடக்கம் செய்யுங்கள்
நாம் செய்ய வேண்டிய இறுதி காரியத்தை கிட்டத்தட்ட முடித்துவிட்டோம், நாம் aws சொல்ல வேண்டும்
ec2 பாதுகாப்பு என்று ஒரு கொள்கையை நாங்கள் அமைக்கப் போகிறோம்
ஏய் மட்டுமே அந்த சேவையகத்துடன் இணைக்க எனக்கு அனுமதி உண்டு
எனவே வேறு எவராலும் இதை இணைக்க முடியாது, அதனால் தான் நாங்கள் போகிறோம்
இப்போதே செய்யுங்கள், அதனால் நான் இங்கே திரும்பிச் செல்லப் போகிறேன், இந்த சேவையகத்தை நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
நான் பாதுகாப்பைக் கிளிக் செய்தால் நன்றாகத் திரையிடவும்
அது தானாக ஒதுக்கப்பட்டுள்ள பாதுகாப்புக் குழுவில் கிளிக் செய்க, எனவே கிளிக் செய்க
அது இப்போது என்னை ec2 க்கு விட்டுவிட்டது
பாதுகாப்பு குழுக்கள் மற்றும் சரியான பாதுகாப்புக் குழு
இது ஏற்கனவே ssh க்கு ஒன்றை அமைத்துள்ளதை நீங்கள் கவனிப்பீர்கள்
இது இயல்பாகவே இயக்கப்பட்டிருக்கும், அது என்னை அனுமதிக்க மட்டுமே அமைக்க முடியும்
முக்கியமானது, நல்லது செய்ய அதை செய்வோம்
பாதுகாப்பு நடைமுறைகள் எனவே நான் அதை மாற்றப் போகிறேன்
custom0000 நான் x ஐ மூடப் போகிறேன்
அதை என் ஐபிக்கு மாற்றவும், பிறகு நீங்கள் பார்த்த புதிய விதியை நான் சேர்க்கப் போகிறேன்
நான் எப்படி இங்கு வந்தேன் என்பது எனக்குத் தெரியும், நான் மிகவும் வேகமாக நகர்கிறேன்
உள்வரும் விதிகளைத் திருத்துவதை இங்கே கிளிக் செய்துள்ளேன்
சரி எனவே ஒரு புதிய விதியைச் சேர்க்கவும் தனிப்பயன் tcp இயல்புநிலை
போர்ட் எண் உங்களுக்கு 888 நினைவில் இருக்கிறதா, என் ஐபியை மட்டும் அனுமதித்தால் நான் அதை ஏதாவது அழைக்க முடியும்
ப்ராக்ஸி வேண்டும், பின்னர் எனது விதிகளைச் சேமிக்கவும்
அங்கு நாங்கள் செல்கிறோம், இப்போது நீங்கள் ssh மற்றும் தனிப்பயன் tcp ஐப் பார்க்கிறீர்கள்
போர்ட் 8888 இல் ப்ராக்ஸி என்று அழைக்கப்படுகிறது, எனவே இதை எப்படி சோதிப்பது?
தற்போதைய ஐபி முகவரி 99.233, எனவே நான் ப்ராக்ஸியுடன் இணைக்கப் போகிறேன்
இது ப்ராக்ஸியை எவ்வாறு பயன்படுத்துவது என்பது குறித்த பயிற்சி அல்ல
இது எதைப் பயன்படுத்துவது என்பது குறித்த பயிற்சி அல்ல
அவசியம் இதுதான் நான் இங்கே அனுமானங்களைச் செய்கிறேன்
நீங்கள் அதை கூகிள் செய்யலாம், ஏனெனில் இது வேறுபட்டதாக இருக்கும்
உங்கள் உலாவி அல்லது ப்ராக்ஸியை ப்ராக்ஸி செய்ய விரும்புகிறீர்களா என்பதை உங்கள் பயன்பாட்டு வழக்கில்
குறிப்பிட்ட பயன்பாடு அல்லது உங்கள் முழு பிணையமும்
இது உங்கள் தனிப்பட்ட பயன்பாட்டு வழக்கு வரை இருக்கும்
இந்த ec2 நிகழ்வை எவ்வாறு விரைவாக உருவாக்குவது என்பது குறித்த ஒரு பயிற்சி
இலவசமாக எங்களுக்கு பயன்படுத்த ப்ராக்ஸி தயாராக உள்ளது
கலிஃபோர்னியா அல்லது எங்கிருந்தாலும் மற்றும் அது என் தான்
குறிப்பிட்ட வழக்கு இப்போது எனவே இந்த தருணம் அவசியம் இல்லை
நீங்கள் அடுத்து செய்ய விரும்புவது இதுதான் நான் எவ்வாறு சோதிக்கப் போகிறேன் என்பதுதான்
ப்ராக்ஸி நான் இங்கே விண்டோஸ் 10 இல் இருக்கிறேன், எனவே நான் ப்ராக்ஸியில் தட்டச்சு செய்யப் போகிறேன்
மீண்டும் ப்ராக்ஸி அமைப்புகளுக்குச் செல்லுங்கள் இது நீங்கள் எப்படி செய்ய விரும்புகிறீர்கள் என்பது அல்ல
நான் சோதிக்க விரும்புகிறேன், அதனால் நான் ப்ராக்ஸியை இயக்கப் போகிறேன்
அங்கே பழைய ப்ராக்ஸி அமைப்புகள் இருப்பதை என்னால் காண முடிகிறது, எனவே நீங்கள் இருப்பதை உறுதிப்படுத்திக் கொள்ளுங்கள்
உங்களுக்கு தேவையான பழைய ப்ராக்ஸி அமைப்புகள் இருந்தால் அதை நினைவில் கொள்ளுங்கள்
அதை மாற்ற ec2 இல் உள்ள நிகழ்வுகளுக்குச் சென்று உங்கள் நிகழ்வைக் கிளிக் செய்க
ஐடி மற்றும் அந்த ஐபி முகவரியைப் பிடித்து ஒட்டவும்
அது உங்கள் ப்ராக்ஸி சேவையகத்தின் முகவரியாகும்
போர்ட் 8888 மற்றும் சேமிக்கவும், எனவே இப்போது நான் இணைக்கப்பட்டுள்ளேன்
ப்ராக்ஸி உடனடியாக இப்போது இணைக்கப்படவில்லை சாளரங்கள் சொல்கின்றன
நான் சரிசெய்ய வேண்டிய ப்ராக்ஸி மூலம் உங்கள் எல்லா போக்குவரத்தையும் வழிநடத்தப் போகிறேன்
நான் அங்கேயே இருக்கிறேன், அதனால் நான் currentip.xyz க்குச் சென்றால்
99.233 எனது தற்போதைய ஐபி நான் புதுப்பிக்க f5 ஐ அடிக்கப் போகிறேன்
அனைத்தும் சரியாக நடந்தால் 3.101.108.211. அது என்ன
அது என் சேவையகம், எனவே நான் இப்போது இருக்கிறேன், நான் எங்கு கண்டுபிடிப்பேன்
maxmind.com நான் தற்போது இருக்கும் ஐபி முகவரியைத் தேடுவோம்
நான் எங்கே சான் ஜோஸ் கலிஃபோர்னியா தான் அதிகபட்ச சுரங்கம் என்னை தீர்மானிக்கிறது
இருங்கள், அது எங்களிடம் உள்ளது
கட்டமைக்கப்பட்ட கட்டமைக்கப்பட்ட இலவச ப்ராக்ஸி சேவையைப் பயன்படுத்தியது
நாங்கள் மட்டுமே சொந்தமாக இருக்கிறோம், செயல்படுகிறோம்
நீங்கள் விரும்பினால், அந்த ssh விசையை யார் வைத்திருக்கிறார்கள்
மாற்றங்களைச் செய்யுங்கள், நீங்கள் செய்யக்கூடிய பல்நோக்கு சேவையகமாக இதைப் பயன்படுத்தவும்
அது உம் ஆனால் உங்கள் பில்லிங் விஷயங்களைக் கவனியுங்கள்
நீங்கள் வாசல்களையும் அது போன்ற விஷயங்களையும் தாண்டவில்லை
நீங்கள் அதை ஒரு ப்ராக்ஸியாகப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் அதைச் செய்யப் போவது மிகவும் குறைவு
இது நீங்கள் தரவை குழாய் பதிக்கும் ஒன்று
எனவே உங்களைத் தொடங்க இது aws.amazon.com என்பதைப் பாருங்கள்
உங்களிடம் கேள்விகள் இருந்தால் அவற்றை எங்கள் சமூகத் தலைவரிடம் இடுகையிடவும்
எங்கள் கருத்து வேறுபாட்டிற்கு நீங்கள் வகை 5.டிவியில் இணைப்பைக் காண்பீர்கள்
இதற்கிடையில் தொடர்பு மெனுவில் நீங்கள் இதைப் பயன்படுத்தினால் அல்லது ரசித்திருந்தால்
பயனுள்ளதாக இருப்பதைக் கண்டறிந்து எனக்கு ஒரு பெரிய கட்டைவிரலைக் கொடுங்கள், தயவுசெய்து குழுசேரவும்
[இசை] செய்யுங்கள்
[இசை]